# OWL Server

## 什么是 OWL Server

OWL Server 是自由、开放、平等、互爱的基岩版公益生存服务器。无正版验证，有 Xbox 成就，保留物品栏，拥有活跃的玩家商店以及完善的经济系统。[点击此处了解更多](https://www.minebbs.com/threads/owl-server.8223/)。

## 标语

Our Wild Land, Our Wonderful Love.

自由，开放，平等，互爱。

## 如何进入 OWL Server

您可以使用以下IP和端口来进入 OWL Server 八周目

IP：kupars.top

端口：19132

您可以使用以下IP和端口来进入 OWL Server 九周目

IP：play.kupars.top

端口：19132

## 如何使用插件及 Add-ons

进入游戏后，您可通过钟表来访问经济系统、领地、传送等大部分的插件。如果您没有找到您想要的插件，请联系 OWL 政府以添加。OWL Server 8th. 支持一些 Add-ons，您可以联系 OWL 政府来添加您喜欢的 Add-ons。如果插件无法使用或者数据丢失，请在 OWL Square 中反馈，我们会尽快为您解决问题。

## 物品被损坏或丢失怎么办

您可以通过<https://forms.office.com/r/ugNPeKQwBg>来申请赔偿。在填写表单后，请通过QQ告知OWL政府。

## 无法进入服务器怎么办

### 过期的服务器

这是由于您的客户端版本高于 OWL Server 服务端版本。您可以尝试降低您的 Minecraft 版本或等待 OWL Server 进行更新。

### 过期的客户端

这是由于您的客户端版本低于 OWL Server 服务端版本。您可以尝试更新您的 Minecraft。

### 无法连接至服务器

您可以尝试更换网络环境或将IP更换为OWL提供的中转IP。如果仍然无法进入，请在 OWL Square 中反馈。

## 服务器性能怎么样

服务器位于香港，配置为4核心8GB运存，CPU-Z单核跑分约为290分，能够支持大部分时间的流畅运行。由于服务器位于香港，所以延迟在部分地区可能较高。

## 游玩 Minecraft 遇到问题怎么办

请查阅 Minecraft 官方 Wiki、在 OWL Square 中交流或在网络上搜索您遇到的问题。

## 发现玩家作弊怎么办

您可以在 OWL Square 中反馈，也可以私聊管理员。请尽量留下截图等证据。

## 服务器特色

⭐️OWL Server 是完全免费的基岩版公益服务器

⭐️无白名单，有 Xbox 成就，保留物品栏

⭐️原汁原味生存➕有趣的插件，玩家也可以申请添加 Addons

⭐️和谐有爱的游戏氛围，稳定的游戏平台

⭐️政府不制定强硬规则，绝无滥用权力的情况

⭐️领地完全免费，物品遭到破坏可申请赔偿

⭐️活跃的经济系统与玩家商店

⭐️如果遇到困难，可申请生存补助

⭐️可直接在 OWL Chat 内和服务器玩家聊天

⭐️可以申请使用创造模式进行建筑

⭐️我们始终坚持民主，任何重大事宜的决定都会发起投票

⭐️旧周目存档 OWL Memories 开放下载

## 资源利用
OWL Server 的每个周目都分别只有一个地图，玩家们在同一个地图中共同游玩，自由发展，同筑未来，这也使得高效利用地图愈加重要。有的玩家使用外挂工具进行大量矿物开采，有的玩家使用可爆炸物品摧毁树木和适宜生存的土地。尽管这些现象极少出现，但我们仍希望玩家共同保护服务器的资源，尽量不要大量丢弃、破坏资源。

## 建筑转移
OWL Server 支持建筑跨周目转移🏠
如果您在其他周目里拥有令您自豪的建筑或机器，可以在 OWL Memories 存档中使用结构方块将它保存并导出文件，然后发送给我们，并申请在当前周目放置它。您转移的建筑在新周目将开放给所有玩家参观和使用。

## 立场
OWL Server 对所有非恶意服务器都有着平等、友好且开放的关系。OWL Server 致力于与各服务器共建良好的 Minecraft 游戏社区氛围，并通过无偿帮助新服务器成立与发展、无偿提供域名或服务器、开展 United Servers 多服联合小游戏活动、撰写公共文档等众多方式为社区建设做出力所能及的贡献。OWL Server 从来没有也绝对不会做出任何恶意行为。
